Repository: yukui-wang/M3
Catalog: CMPCore/CMPCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GestureLogin_Skip_Confirm
source: Skip
ja: スキップする
ko: 스킵
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# GestureLogin_Titile_Set
source: Draw Gesture Pattern
ja: ジェスチャーパスワードを設定する
ko: 제스처 암호 설정
zh_hans: 设置手势密码
zh_hant: 設定手勢密碼

# GestureLogin_DrawUnlock
source: Draw Unlock Pattern
ja: ロック解除パターンを描く
ko: 잠금 해제 패턴 그리기
zh_hans: 绘制解锁图案
zh_hant: 繪製解鎖圖案

# GestureLogin_ResetGesture
source: Reset your Gesture
ja: ジェスチャーをリセット
ko: 제스처 재설정
zh_hans: 重新设置手势
zh_hant: 重新設定手勢

# GestureLogin_ForgetGesture
source: Forget Gesture
ja: ジェスチャーパスワードを忘れた
ko: 제스처 암호를 잊어버림
zh_hans: 忘记手势密码
zh_hant: 忘記手勢密碼

# GestureLogin_OtherWayLogin
source: Other Account
ja: 他のアカウントへのログイン
ko: 다른 계정으로 로그인
zh_hans: 其它账号登录
zh_hant: 其它账号登录

# GestureLogin_Inputpassword
source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 其它帳號登入

# GestureLogin_Input_MoreThan4
source: Please Draw at Least Four Points
ja: 連続して4点以上引いてください
ko: 4 점 이상 연속으로 그리십시오.
zh_hans: 请至少连续绘制4个点
zh_hant: 請至少連續繪製4個點

# GestureLogin_Input_Again
source: Please draw your unlock pattern again.
ja: ジェスチャーパスワードをもう一度入力してください
ko: 제스처 암호를 다시 입력하십시오.
zh_hans: 请再次输入手势密码
zh_hant: 請再次輸入手勢密碼

# GestureLogin_Set_Success
source: Password Successfully Set
ja: パスワード設定成功
ko: 암호가 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: 密码设置成功
zh_hant: 密碼設定成功

# GestureLogin_Input_SameToPre
source: Not consistent with the first time, please try again.
ja: 最初のドローと矛盾します、もう一度ドローしてください
ko: 제스처 암호가 일치하지 않습니다. 다시 그려주십시오.
zh_hans: 与首次绘制不一致，请再次绘制
zh_hant: 與首次繪製不一致，請再次繪製

# GestureLogin_Input_Right
source: Validate Successfully!
ja: 検証成功
ko: 인증 성공
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# GestureLogin_Input_WrongCountTip
source: Failed password attempt, you can enter %ld times.
ja: パスワードが正しく入力されていません。％ld回も入力できます
ko: 암호를 잘못 입력했습니다 % ld번 입력 할 수 있습니다
zh_hans: 密码输入错误，你还可以输入%ld次
zh_hant: 密碼輸入錯誤，你還可以輸入%ld次

# coll_nosignature
source: No Signature.
ja: 署名なし
ko: 서명이 없습니다.
zh_hans: 没有签章。
zh_hant: 沒有簽章。

# coll_all_clean
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除

# Setting_Clean_Finished
source: Clean up finished, the storage space is released:
ja: ストレージスペースをクリーンアップして解放します。
ko: 정리하고 저장 용량을 확보하십시오 :
zh_hans: 清理完毕,释放存储空间:
zh_hant: 清理完畢,釋放存儲空間:

# Setting_Cleaning...
source: Clearing the cache, please wait...
ja: キャッシュをクリアしています、しばらくお待ちください...
zh_hans: 正在清除缓存，请稍候...
zh_hant: 正在清除緩存，請稍候...

# Email_Send_Cancel
source: Cancel Sending Mail
ja: メール送信をキャンセル
ko: 메일 전송 취소
zh_hans: 取消发送邮件
zh_hant: 取消發送郵件

# Email_Save_Success
source: Mail saved successfully
ja: メッセージを保存する
ko: 메일 저장 성공
zh_hans: 保存邮件成功
zh_hant: 保存郵件成功

# Email_Send_Success
source: Mail sent successfully
ja: メールを送信しました
ko: 메일 성공적으로 보내기
zh_hans: 发送邮件成功
zh_hant: 發送郵件成功

# Email_Send_Fail
source: Failed to send mail
ja: メールを送信できませんでした
ko: 메일을 보내지 못했습니다.
zh_hans: 发送邮件失败
zh_hant: 發送郵件失敗

# Email_NO_Config_Mailbox
source: Please provide mobile email first
ja: まず携帯メールを添付してください。
ko: 우선 핸드폰 메 일 로 연결 해 주세요.
zh_hans: 请先配手机邮箱
zh_hant: 請先配手機郵箱

# QRCode_Scan
source: Scan QR Code
ja: スイープ
ko: 스캔
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# QRCode_Album
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# QRCode_AutoScan
source: Place QR Code into the frame, it will scan automatically
ja: 箱にQRコードを入れると、自動的にスキャンされます
ko: QR 코드를 상자에 넣으면 자동으로 스캔됩니다.
zh_hans: 将二维码放入框中，即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼放入框中，即可自動掃描

# QRCode_Message
source: Prompt:
ja: 先端を一掃する：
ko: 스캔 메시지:
zh_hans: 扫一扫提示:
zh_hant: 掃一掃提示:

# QRCode_NotAddressCode
source: This QR code cannot be recognized as business card.
ja: このQRコードは名刺として認識できません
ko: 이 QR 코드는 명함으로 인식할 수 없습니다
zh_hans: 此二维码不能被识别为名片
zh_hant: 此二維碼不能被識別為名片

# Sign_markInMap
source: Map labeling
ja: 地図アノテーション
ko: 지도
zh_hans: 地图标注
zh_hant: 地圖標注

# Sign_location_servicesSet_m3
source: Location Services is turned off. Please access the system “Settings“ - “Privacy“ - “Location Services“ - “%@“ and enable Location Services
ja: 位置情報サービスはオフになっています。システムの[設定] - [プライバシー] - [位置情報サービス] - [％@]にアクセスし、位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 위치 서비스가 꺼져 있습니다. “설정”- “개인 정보”- “위치 서비스”- “%@”시스템에 액세스하여 위치 서비스를 활성화하십시오
zh_hans: 定位服务已关闭。请访问系统“设置”-“隐私”-“定位服务“-“%@”并启用定位服务
zh_hant: 定位服務已關閉。請訪問系統“設定”-“隱私”-“定位服務“-“%@”並啟用定位服務

# Sign_location_servicesSet
source: Location Services is turned off. Please access the system “Settings“ - “Privacy“ - “Location Services“ - “%@“ and enable Location Services
ja: 位置情報サービスはオフになっています。システムの[設定] - [プライバシー] - [位置情報サービス]にアクセスし、位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 위치 서비스가 종료되었습니다.“설정 ”-“개인 정보 ”-“위치 서비스 ”시스템을 방문하여 위치 서비스를 활성화하십시오.
zh_hans: 定位服务已关闭。请访问系统“设置”-“隐私”-“定位服务”并启用定位服务
zh_hant: 定位服務已關閉。請訪問系統“設定”-“隱私”-“定位服務”並啟用定位服務

# Sign_Local_locat_data_unavailable
source: Local Positioning data is not available!
ja: ローカルポジショニングデータは利用できません！
ko: 로컬 위치 데이터를 사용할 수 없습니다!
zh_hans: 本地定位数据不可用!
zh_hant: 本地定位數據不可用!

# Sign_Local_locat_data_waiting
source: Getting location information
ja: 位置情報を取得する
ko: 위치 정보 얻기
zh_hans: 正在获取位置信息
zh_hant: 正在獲取位置資訊

# common_save
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# touchid_unavailable
source: Touch ID is not set, please add fingerprint in “Settings-Touch ID & Passcode”
ja: タッチIDが設定されていません。「システム設定 - タッチIDとパスワード」に指紋を追加してください。
ko: 터치 ID가 설정되지 않았습니다.“시스템 설정 - 터치 ID 및 비밀번호 ”에서 지문을 추가하십시오.
zh_hans: 未设置 Touch ID，请在“系统设置-Touch ID 与密码”中添加指纹
zh_hant: 未設定 Touch ID，請在“系統設置-Touch ID 與密碼”中添加指紋

# faceid_unavailable
source: Face ID is not set, please add fingerprint in “Settings-Face ID & Passcode”
ja: フェイスIDが設定されていません。「システム設定 - フェイスIDとパスワード」でフェイスを追加してください。
ko: 얼굴 ID가 설정되지 않았습니다.“시스템 설정 - 얼굴 ID 및 암호 ”에 얼굴을 추가하십시오.
zh_hans: 未设置 Face ID，请在“系统设置-Face ID 与密码”中添加面容
zh_hant: 未設定 Face ID，請在“系統設置-Face ID 與密碼”中添加面容

# touchid_verify_reason
source: Verify Touch ID unlock
ja: タッチIDの確認
ko: 터치 ID 잠금 해제 확인
zh_hans: 验证 Touch ID 解锁
zh_hant: 驗證 Touch ID 解鎖

# faceid_verify_reason
source: Verify Face ID unlock
ja: フェイスIDの確認
ko: 얼굴 ID 잠금 해제 확인
zh_hans: 验证 Face ID 解锁
zh_hant: 驗證 Face ID 解鎖

# common_goto_setting
source: Go Settings
ja: セットへ
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設定

# touchid_lock
source: Exceeded Touch ID attempts
ja: タッチIDの試行回数を超えました
ko: 터치 ID 시도 초과
zh_hans: 超出 Touch ID 尝试次数
zh_hant: 超出 Touch ID 嘗試次數

# faceid_lock
source: Exceeded Face ID attempts
ja: フェイスID試行の超過
ko: 얼굴 ID 시도 횟수 초과
zh_hans: 超出 Face ID 尝试次数
zh_hant: 超出 Face ID 嘗試次數

# localauth_touchID_button
source: Click to unlock your Touch ID
ja: タッチIDでクリックしてロックを解除
ko: 터치 ID 잠금을 해제하려면 클릭하십시오
zh_hans: 点击进行 Touch ID 解锁
zh_hant: 點擊進行 Touch ID 解鎖

# localauth_faceID_button
source: Click to unlock your Fouch ID
ja: クリックしてフェイスIDのロックを解除します
ko: 얼굴 ID의 잠금을 해제하려면 클릭하십시오
zh_hans: 点击进行 Face ID 解锁
zh_hant: 點擊進行 Face ID 解鎖

# localauth_gesture
source: Gesture Pattern
ja: ジェスチャーロック解除
ko: 제스처 잠금 해제
zh_hans: 手势解锁
zh_hant: 手勢解鎖

# localauth_openFaceToUnlock_button
source: Turn on face unlocking
ja: ロックを解除するために顔を開く
ko: 얼굴 ID로 잠금 해제 켜기
zh_hans: 开启人脸解锁
zh_hant: 開啟人臉解鎖

# localauth_openFingerprintToUnlock_button
source: Turn on fingerprint unlocking
ja: 指紋のロック解除をオンにする
ko: 지문으로 잠금 해제 켜키
zh_hans: 开启指纹解锁
zh_hant: 開啟指紋解鎖

# WiFiClockIn_clockInTime
source: Working time
ja: 労働時間
ko: 근무 시간
zh_hans: 上班时间
zh_hant: 上班時間

# WiFiClockIn_clockOffTime
source: WorkOff time
ja: 勤務時間
ko: 퇴근 시간
zh_hans: 下班时间
zh_hant: 下班時間

# WiFiClockIn_illegal
source: The specified WiFi is not currently connected
ja: オフィスのWiFiに接続してください
ko: 현재 지정된 WiFi에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 当前未连接到指定WiFi
zh_hant: 連接辦公WiFi

# WiFiClockIn_button
source: Clock In
ja: 仕事に行く
ko: 체크인
zh_hans: 上班打卡
zh_hant: 上班打卡

# Common_Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# Common_Tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# Common_MustUpdateVersion
source: A new version has been released, please update to %@ for your convenience.
ja: ソフトウェアの更新が検出されました。通常の使用のために％@に更新してください。
ko: 소프트웨어 업데이트가 감지되었습니다. 정상적으로 사용하려면 %@ (으)로 업데이트하십시오.
zh_hans: 检测到一项软件更新，为了能正常使用，请更新到%@。
zh_hant: 檢測到一項軟體更新，為了能正常使用，請更新到%@。

# Common_LatestVersion
source: latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# Common_UpdateNow
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh_hans: 现在下载
zh_hant: 現在下載

# Common_Alert
source: Prompt
ja: 催促状
ko: 알람
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# Common_Update_Download
source: A new version has been released, update it now.
ja: ソフトウェアの更新が検出され、新しいバージョンのダウンロード操作が行われました。
ko: 소프트웨어 업데이트가 발견되었으며 새 버전의 다운로드 경험이 있습니다.
zh_hans: 检测到一项软件更新，下载体验新版本。
zh_hant: 檢測到一項軟體更新，下載體驗新版本。

# Common_DownloadNow
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh_hans: 现在下载
zh_hant: 現在下載

# Common_DownloadLater
source: Ignore This Version
ja: このバージョンを無視する
ko: 이 버전 무시
zh_hans: 忽略此版本
zh_hant: 忽略此版本

# Common_Already_the_recently_Version
source: Your APP is up to Date.
ja: すでに最新版
ko: 이미 최신 버전
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# Common_To
source: TO
ja: に
ko: 에
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# Common_Pic1
source: Picture%@.
ja: 画像％@。
ko: 이미지 %@.
zh_hans: 图片%@.
zh_hant: 圖片%@.

# Common_Voc1
source: Voice%@.caf
ja: 音声％@。カフェ
ko: 음성 %@.caf
zh_hans: 语音%@.caf
zh_hant: 語音%@.caf

# Common_Mov1
source: Video%@.mov
ja: 動画％@。mov
ko: 비디오 %@.mov
zh_hans: 视频%@.mov
zh_hant: 視頻%@.mov

# common_delete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common_prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 메시지
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common_ok
source: Confirm
ja: 決定する
ko: 그래
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common_confirm
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common_rename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# common_rename_placeholder
source: Please enter a new file name
ja: 新しいファイル名を入力してください
ko: 새 파일 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入新文件名
zh_hant: 請輸入新檔名

# common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# common_return
source: Return
ja: 戻る
ko: 리턴
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# common_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 되돌아가다
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# common_search
source: Search
ja: 検索する
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 蒐索

# common_table_loading
source: Loading...
ja: データロード
ko: 데이터 로드
zh_hans: 数据加载中
zh_hant: 數據加載中

# common_no_record
source: Not recorded
ja: 記録されていません
ko: 녹음되지 않음
zh_hans: 未录音
zh_hant: 未錄音

# common_no_paly
source: Not played
ja: 遊んでいない
ko: 재생되지 않음
zh_hans: 未播放
zh_hant: 未播放

# common_inputName_canNotEmpty_againInput
source: Name cannot be empty, please re-enter.
ja: 名前を空にすることはできません。再入力してください
ko: 이름이 공백일 수 없다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: 名字不能为空,请重新输入
zh_hant: 名字不能為空,請重新輸入

# common_not_record
source: No record
ja: 記録なし
ko: 녹화 안함
zh_hans: 没有录音
zh_hant: 沒有錄音

# common_nameExist_againInput
source: Name already existed, please re-enter.
ja: 名前は既に存在します。再入力してください
ko: 이름이 이미 존재합니다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: 名字已存在，请重新输入
zh_hant: 名字已存在，請重新輸入

# common_stop_paly
source: Stop play
ja: プレイストップ
ko: 재생이 중지되었습니다
zh_hans: 播放停止
zh_hant: 播放停止

# common_paly_stop
source: Pause play
ja: 一時停止する
ko: 재생 일시 중지
zh_hans: 播放暂停
zh_hant: 播放暫停

# common_thisDoc_isNotExist
source: This file does not exist!
ja: このファイルは存在しません。
ko: 이 파일은 존재하지 않습니다!
zh_hans: 该文件不存在！
zh_hant: 該檔案不存在！

# common_record_paly
source: Record Stop
ja: 記録が停止しました
ko: 녹음 중지됨
zh_hans: 录音停止
zh_hant: 錄音停止

# common_playing
source: Playing
ja: 遊ぶ
ko: 지금 재생 중
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# common_attName_theMostInput_40Words
source: Maximum 40 characters of attachment naming.
ja: 添付ファイル名は40文字まで入力できます。
ko: 첨부 파일 이름은 최대 40 자입니다.
zh_hans: 附件命名最多输入40个字。
zh_hant: 附件命名最多輸入40個字。

# common_inputCharacter_notInclude_XX
source: CharCacters input cannot contain */<>?:：｜|
ja: 入力する文字には文字を含めることはできません* / <>？:: ||
ko: 특수 문자*/<>?:：｜|안됩니다
zh_hans: 输入的字符不能包含字符*/<>?:：｜|
zh_hant: 輸入的字元不能包含字元*/<>?:：｜|

# common_save_success
source: Save successfully
ja: 保存しました
ko: 성공적으로 저장
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# common_save_fail
source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失败

# common_norecord
source: Unable to record
ja: 記録できません
ko: 녹음할 수 없습니다
zh_hans: 无法录音
zh_hant: 無法錄音

# common_norecordalert
source: Please allow %@ to access your microphone in device 'settings-privacy-microphone' option.
ja: デバイスの[設定] - [プライバシー] - [マイク]オプションで、％@があなたのマイクにアクセスできるようにしてください
ko: 장치의“설정 - 개인 정보 보호- 마이크 ”옵션에서 %@이 (를) 마이크에 접근 허용하십시오
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-麦克风”选项中允许%@访问你的麦克风
zh_hant: 請在設備的“設定-隱私-麥克風”選項中允許%@訪問你的麥克風

# common_nocameraalert
source: Please allow %@ to access your camera in device 'settings-privacy-camera' option.
ja: デバイスの[設定 - プライバシー - カメラ]オプションで％@があなたのカメラにアクセスできるようにしてください
ko: 설정-개인 정보 보호-카메라”에서 %@ 카메라 접근 허용하십시오
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-相机”选项中允许%@访问你的相机
zh_hant: 請在設備的“設定-隱私-相機”选项中允许%@訪問你的相機

# common_nophotostitle
source: Your albums is not available
ja: アルバムは利用できません
ko: 앨범을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 相册不可用
zh_hant: 相册不可用

# common_nophotos
source: Please allow %@ to access your photos in device 'settings-privacy-photos' option.
ja: デバイスの[設定 - プライバシー - 写真]オプションで、％@があなたの写真にアクセスできるようにしてください
ko: 장치의“설정- 개인 정보 보호-사진 ”옵션에서 사진에 접근 허용하십시오
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-照片”选项中允许%@访问你的照片
zh_hant: 請在設備的“設定-隱私-照片”選項中允許%@訪問你的照片

# common_uploadAttachmentLimit
source: Uploaded files cannot exceed 50M.
ja: アップロードされたファイルは50メートルを超えることはできません。
ko: 업로드 파일 크기는 50M 초과할 수 없다.
zh_hans: 上传的文件不能大于50M。
zh_hant: 上傳的檔案不能大於50M。

# common_nodata
source: No Data
ja: まだデータがありません
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# common_search_subject
source: Prompt
ja: 役職
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# common_Nothing
source: None
ja: 内容なし
ko: 내용 없음
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# common_Nothing_sorry
source: Sorry! Nothing here
ja: ごめんなさい！ここには何もない
ko: 죄송합니다! 여기에 아무것도
zh_hans: 抱歉！这里什么都没有
zh_hant: 抱歉！這裡什麼都沒有

# common_search_pleaseEnterKeywords
source: Please Enter Keywords
ja: キーワードを入力してください
zh_hans: 请输入关键字
zh_hant: 請輸入關鍵字

# common_camera_unavailable
source: Your camera is not available.
ja: カメラは利用できません
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 照相机不可用
zh_hant: 照相機不可用

# common_read
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# common_finshed
source: Complete
ja: 完了しました
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common_repeal
source: Undo
ja: キャンセル
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# common_proxyAlert
source: This device has started up proxy sevice, there may be security risk if you continue to use it!
ja: 現在のデバイスではエージェントがオンになっているので、それを使用し続けるとセキュリティ上のリスクがあります。
ko: 해당 장치가 대리가 켜져 계속 사용하면 보안상 위험합니다!
zh_hans: 当前设备已开启代理，继续使用将会存在安全风险！
zh_hant: 當前設備已開啟代理，繼續使用將會存在安全風險！

# common_jailbreakAlert
source: This device has completed jailbreak, there may be security risk if you continue to use it!
ja: 現在のデバイスは脱獄されており、セキュリティ上のリスクを伴い使用され続けるでしょう。
zh_hans: 当前设备已被越狱，继续使用将会存在安全风险！
zh_hant: 當前設備已被越獄，繼續使用將會存在安全風險！

# common_loadAppFail
source: Fail to load application, please reset server address.
ja: アプリケーションを読み込めませんでしたサーバーアドレスを再設定してください。
ko: 프로그램 로드 실패하여 서버 주소를 다시 설정하십시오.
zh_hans: 应用加载失败，请重新设置服务器地址。
zh_hant: 應用加載失敗，請重新設定伺服器地址。

# common_noAppDownloadAddress
source: No Application Download Address or Incorrect Address Format %@
ja: アプリケーションのダウンロードアドレスやアドレス形式が正しくありません。 n％@
ko: 응용 프로그램 다운로드 주소 없거나 주소 양식이 틀립니다. %@
zh_hans: 无应用下载地址或地址格式不正确 %@
zh_hant: 無應用下載地址或地址格式不正確 %@

# common_noPermissionCamera
source: Enable to Use Camera
ja: カメラを使用できません
zh_hans: 无法使用相机
zh_hant: 無法使用相機

# common_downloadFileFailed
source: File Download Fail.
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました。
ko: 파일 다운로드 실패했습니다.
zh_hans: 文件下载失败。
zh_hant: 文件下載失敗。

# common_fileCopyError
source: Error Copying File to Directory.
ja: ファイルをストレージディレクトリにコピー中にエラーが発生しました。
ko: 저장 위치에 파일 복사 실패
zh_hans: 文件复制到存储目录出错。
zh_hant: 檔案複製到存儲目錄出錯。

# common_locationDetail
source: Location Details
ja: 場所の詳細
ko: 위치 정보
zh_hans: 位置详情
zh_hant: 位置詳情

# common_failToFormatLocation
source: Fail to Convert Location Format
ja: 場所形式の変換に失敗しました
ko: 위치 형식 변환에 실패했습니다
zh_hans: 位置格式转化失败
zh_hant: 位置格式轉化失敗

# common_unkownError
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# common_appDownloadFail
source: App package download failed, click
ja: アプリケーションのダウンロードに失敗しました。クリックしてください
ko: 패키지 다운로드 실패 클릭
zh_hans: 应用包下载失败，点击
zh_hant: 應用包下載失敗，點擊

# common_unzipAppPackageFail
source: Error Unzipping Application Package.
ja: アプリケーションパッケージの解凍エラー
ko: 압축풀기 실패합니다.
zh_hans: 应用包解压出错。
zh_hant: 應用包解壓出錯。

# common_downloadAddressEmpty
source: Download Address Cannot Be Empty
ja: ダウンロードアドレスは空にできません
ko: 다운로드 주소가 공백입니다
zh_hans: 下载地址不能为空
zh_hant: 下載地址不能為空

# common_noAppInformation
source: Unable to Find Application Information
ja: アプリ情報が見つかりません
ko: 응용 프로그램 정보를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到应用信息
zh_hant: 未找到應用資訊

# common_mobileAlbums
source: Mobile Albums
ja: 携帯フォトアルバム
ko: 사진 앨범
zh_hans: 手机相册
zh_hant: 手機相册

# common_videoPreview
source: Video Preview
ja: ビデオプレビュー
ko: 비디오 미리보기
zh_hans: 视频预览
zh_hant: 視頻預覽

# common_usePhoto
source: Use Photo
ja: 写真を使用
ko: 사진 사용
zh_hans: 使用照片
zh_hant: 使用照片

# common_takePhotoAgain
source: Photograph Again
ja: 再作成
ko: 다시 찍기
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# common_noFreeSpace
source: Your available space is less than 200M, please download after clearng.
ja: デバイスの保存スペースは200m未満ですダウンロードする前にスペースをきれいにしてください。
ko: 장치 메모리 용량이 200M밖에 없으며 다운로드하기 전에 공간을 정리하십시오.
zh_hans: 设备存储空间不足200M，请清理空间后再下载。
zh_hant: 設備存儲空間不足200M，請清理空間後再下載。

# common_uploadServerEmpty
source: Upload Server Address Cannot Be Empty
ja: アップロードサーバーのアドレスは空にできません
ko: 업로드 서버 주소가 공백입니다
zh_hans: 上传服务器地址不能为空
zh_hant: 上傳伺服器地址不能為空

# common_deleteCacheFail
source: Delete Cathe Failed
ja: キャッシュの削除に失敗しました
zh_hans: 删除缓存失败
zh_hant: 删除緩存失敗

# common_cancelSending
source: Cancel Sending
ja: 送信をキャンセル
ko: 전송 취소
zh_hans: 取消发送
zh_hant: 取消發送

# common_cancelLabeling
source: Cancel Labeling
ja: マーク解除
ko: 표시 해제
zh_hans: 取消标注
zh_hant: 取消標注

# common_turnOnLocation
source: Please turn on location service in settings.
ja: システム設定でポジションスイッチをオンにしてください。
ko: 설정에서 위치 서비스를 켜십시오
zh_hans: 请在系统设置打开定位开关。
zh_hant: 請在系統設置打開定位開關。

# common_pleaseSelectLocation
source: Please Select Location
ja: 場所を選択してください
ko: 위치를 선택하세요
zh_hans: 请选择位置
zh_hant: 請選擇位置

# common_cancelPhotography
source: Cancel Photography
ja: 写真キャンセル
ko: 사진 취소
zh_hans: 拍照取消
zh_hant: 拍照取消

# common_noPermissionAlbums
source: No Permission to Access Albums
ja: アルバムの権限なし
ko: 앨범 권한 없음
zh_hans: 没有相册权限
zh_hant: 沒有相册許可權

# common_reload_tabbar
source: The bottom navigation changes, please reload.
ja: 下部のナビゲーションが変更されたため、ページを更新する必要があります。
ko: 밑 내비게이션이 수정되었으니，페이지를 새로 고쳐야 한。
zh_hans: 底导航被修改，需刷新页面。
zh_hant: 底導航被修改，需刷新頁面。

# common_load_success
source: Success
ja: 完了しました
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# common_reload_language
source: Your current preferred language is no longer supported and we need to refresh the pages
ja: 現在の優先言語はサポートされていません。ページを更新する必要があります
ko: 현재 첫 번째 언어는 지원하지 않습니다，페이지 새로 고침
zh_hans: 你当前的首选语言已不再支持，需要刷新页面
zh_hant: 你當前的首選語言已不再支持，需要刷新頁面

# common_or
source: or
ja: または
ko: 혹은
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# common_exit
source: Sign out
ja: 終了
ko: 물러나다
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# common_Connecting
source: Connecting...
ja: 接続しています...
ko: 연결 중 ...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 连接中...

# common_dept
source: Dept
ja: 部門
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# offlineFiles_unknownFiles
source: This format file does not support local view, please use other applications to open.
ja: このフォーマットファイルは現時点ではローカル表示をサポートしていませんので、他のアプリケーションで開いてください。
ko: 해당 파일은 다른 다른 응용 프로그램으로 보십시오.
zh_hans: 该格式文件暂不支持本地查看，请用其它应用打开。
zh_hant: 該格式檔案暫不支持本地查看，請用其它應用打開。

# offlineFiles_offlineFiles
source: Offline Doc
ja: オフライン文書
ko: 오프라인 문서
zh_hans: 离线文档
zh_hant: 離線檔案

# offlineFiles_myfile
source: My File
ja: 私のファイル
ko: 내 파일
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的檔案

# offlineFiles_haveBeenSelect_xx
source: Selected %d item(s)
ja: 選択された％d
ko: %d개 선택됩니다.
zh_hans: 已选择%d条
zh_hant: 已選擇%d條

# offlineFiles_unzipFail
source: Exceptional or corrupt file loading
ja: ファイル読み込み異常または破損
ko: 파일 불러오기 또는 손상
zh_hans: 文件加载异常或损坏
zh_hant: 檔案加載异常或損壞

# UpdatePackage_TipTitle
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 메시지
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# UpdatePackage_TipTitle_IsDownload
source: Downloading App Packages
ja: あなたのためにアプリをダウンロードする
zh_hans: 正在为你下载应用
zh_hant: 正在為你下載應用

# UpdatePackage_CloseApp
source: Close App
ja: アプリケーションを閉じる
ko: 응용 프로그램 닫기
zh_hans: 关闭应用
zh_hant: 關閉應用

# UpdatePackage_Download
source: Download
ja: ダウンロードする
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# UpdatePackage_TipNotWifi
source: You are not in wireless network and will generate traffic, continue or not?
ja: 現在のネットワーク環境はWi-Fiではありませんダウンロードし続けるとトラフィックが発生します。
ko: 현재 네트워크 환경이 Wi-Fi로 연결되며 계속 다운로드하면 데이터를 사용될 것이며 다운로드하시겠습니까?
zh_hans: 你当前的网络环境不是Wi-Fi，继续下载将会产生流量，是否下载？
zh_hant: 你當前的網路環境不是Wi-Fi，繼續下載將會產生流量，是否下載？

# UpdatePackage_ReDownload
source: retry
ja: 再ダウンロード
ko: 다시 다운로드
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# UpdatePackage_updating
source: Downloading or updating apps, please wait until finish
ja: あなたのためにアプリをダウンロードしてください、見るためにクリックしてください
zh_hans: 正在为你下载应用，请完成后再点击查看
zh_hant: 正在為你下載應用，請完成後再點擊查看

# UpdatePackage_progress
source: Updating the package(%d%s)
ja: あなたのためにアプリをダウンロードしています（％d％s）
zh_hans: 正在为你下载应用(%d%s)
zh_hant: 正在為你下載應用(%d%s)

# UpdatePackage_updateFail
source: Download failed, please download again
ja: ダウンロードに失敗しました。もう一度ダウンロードしてください
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败,请重新下载
zh_hant: 下載失敗，請重新下載

# UpdatePakageNew_applicationing
source: Application resource downloading
zh_hans: 应用资源下载中
zh_hant: 應用資源下載中

# UpdatePakageNew_downloadSuc
source: Application download successfully!
zh_hans: 应用资源下载成功!
zh_hant: 應用資源下載成功!

# UpdatePakageNew_downloadFail
source: application download failed!
zh_hans: 应用下载失败!
zh_hant: 應用下載失敗!

# UpdatePakageNew_downloadFail_Cap
source: Application download failed!
zh_hans: 应用下载失败!
zh_hant: 應用下載失敗!

# UpdatePakageNew_updateNow
source: Immediately update
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# UpdatePakageNew_updateNext
source: Restart update
zh_hans: 再次启动更新
zh_hant: 再次啟動更新

# UpdatePakageNew_reDownload
source: Redownload
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# UpdatePakageNew_downloadNext
source: Next time
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# UpdatePakageNew_zipupdating
source: Updating the application resource
zh_hans: 正在更新应用包
zh_hant: 正在更新應用程式包

source: Contacts
ja: アドレス帳
ko: 연락처
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# contacts_org
source: Organization
ja: 組織構造
ko: 조직 구조
zh_hans: 组织架构
zh_hant: 組織架構

# contacts_team
source: Project Team
ja: プロジェクトチーム
ko: 프로젝트 그룹
zh_hans: 项目组
zh_hant: 項目組

# contacts_groupchat
source: My Group Chat
ja: 私のグループチャット
ko: 내 그룹 채팅
zh_hans: 我的群聊
zh_hant: 我的群聊

# contacts_frequent
source: Top Contacts
ja: 一般的な連絡先
ko: 공통 연락처
zh_hans: 常用联系人
zh_hant: 常用連絡人

# contacts_related
source: Following
ja: フォロワー
ko: 팔로우잉
zh_hans: 关注人员
zh_hant: 關注人員

# contacts_downloadFail
source: Fail to Download Offline Contacts!
ja: オフラインアドレス帳のダウンロードに失敗しました。
ko: 오프라인 주소록 다운로드 실패했습니다!
zh_hans: 离线通讯录下载失败！
zh_hant: 離線通訊錄下載失敗！

# contacts_retry
source: Retry
ja: 再ダウンロード
ko: 다시 다운로드
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# contacts_downloading
source: Downloading offline contacts...
ja: オフライン連絡先をダウンロードしています...
ko: 오프라인 연락처 다운로드 중 ...
zh_hans: 正在为你下载离线通讯录...
zh_hant: 正在為你下載離線通訊錄...

# contacts_searchkey_old
source: Enter name or phone number
ja: お名前/携帯番号を入力してください
ko: 이름 / 전화 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入姓名／手机号
zh_hant: 請輸入姓名／手機號

# contacts_searchkey_new
source: Enter name or phone number or first spell alphabet
ja: あなたの名前/携帯番号/ピンインイニシャルを入力してください
ko: 이름 / 전화 번호 / 병음 첫 글자를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入姓名／手机号／拼音首字母
zh_hant: 請輸入姓名／手機號／拼音首字母

# contacts_getData
source: Reading offline contacts...
ja: あなたのためにオフラインの連絡先を読んでいます...
ko: 오프라인 연락처 불러오고 있습니다...
zh_hans: 正在为你读取离线通讯录...
zh_hant: 正在為你讀取離線通訊錄...

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# Common_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# photo_original
source: Original
ja: 元の画像
ko: 원본
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# photo_download_iCloud
source: Please try again after downloading iCloud image in system album.
ja: システムアルバムのiCloudイメージをダウンロードしてからもう一度お試しください。
ko: 시스템 앨범에서 iCloud 이미지를 다운로드 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请在系统相册下载iCloud图片后重试。
zh_hant: 請在系統相册下載iCloud圖片後重試。

# photo_limit
source: You can only select photos less than %ld M
ja: ％ldMより小さい画像をアップロードしてください。
ko: %ldM보다 작은 이미지를 업로드하십시오.
zh_hans: 请你上传小于%ldM的图片。
zh_hant: 請你上傳小於%ldM的圖片。

# photo_countlimit
source: You can only select %zd photos at most.
ja: 選択できるのは最大％zd枚の写真だけです
ko: %zd장 사진만 선택할수 있습니다
zh_hans: 你最多只能选择%zd张照片
zh_hant: 你最多只能選擇%zd張照片
